作业内容：
电梯在没有人按按钮的时候停留在当前所在楼层不动
当有人按电梯后，电梯即刻出发到达对应楼层
电梯将乘客送往目的楼层，每秒钟走一层楼
如果有多人按电梯，电梯按照如下规则行进：
    电梯向第一个按按钮的楼层出发
    如果中途有其他楼层也按了，到对应楼层时暂停、开门、关门，重新继续原来方向行进
    如果已经到达目的地，但还有同方向的目的楼层时，电梯维持原有方向继续行进，直到该方向最后一个楼层
    到最后一个目的后，如果另一个方向还有未到达楼层，则电梯调转方向，逐个送到最后目的地，直到所有目标都送达

注意：
（1）电梯有方向，按楼层没有方向
（2）电梯在确定行进方向时，按照按目标楼层的顺序自动决定要行进的方向

实现案例1：楼层有5层，所有电梯楼层没有人请求电梯，电梯不动
实现案例2：楼层有5层，电梯在1层。三楼按电梯。电梯向三楼行进，并停在三楼。
实现案例3：楼层有5层，电梯在3层。上来一些人后，目标楼层： 4楼、2楼。电梯先向上到4楼，然后转头到2楼，最后停在2楼。
         楼层有5层，电梯在3层。上来一些人后，目标楼层： 4楼、5楼、2楼。电梯先向上到4楼，然后到5楼，之后转头到2楼，最后停在2楼。

作业要求：
    使用TDD来进行开发
    使用面向对象设计（封装）
    所有函数、成员方法要符合函数方法论一节课的内容
    如果有任何疑问、不清楚的地方，及时在群里交流
